Repository: GNOME/gnome-applets
Catalog: po/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: Couldn't open mixer device %s
zh_tw: 無法開啟音量調整裝置 %s

source: warning: this version of gmix was compiled with a different version of soundcard.h.
zh_tw: 警告: 這個版本的音量調整程式是用不同 版本的 soundcard.h 編譯出來的。

source: Main Volume and Mute
zh_tw: 主音量與靜音

source: Mixer Applet
zh_tw: 混音器小程式

source: The mixer applet gives you instant access to setting the master volume level on your soundcard device
zh_tw: 混音器小程式提供您快速調整您音效卡的主要音量

source: Run Audio Mixer...
zh_tw: 執行混音器...

source: Modem Lights Applet
zh_tw: 數據機燈號小程式

source: Released under the GNU general public license. A modem status indicator and dialer. Lights in order from the top or left are Send data and Receive data.
zh_tw: 依 GNU 一般公有版權 (GPL) 發行。 顯示數據機的狀態並可用來撥號， 燈號依序為 RX 與 TX (從上到下或左到右)。

source: You are currently connected. Do you want to disconnect?
zh_tw: 您目前還在連線狀態中， 確定要切斷連線嗎？

source: Do you want to connect?
zh_tw: 您要撥接連線嗎？

source: not connected
zh_tw: 沒有連線

source: Help...
zh_tw: 說明...

source: Modem Lights Settings
zh_tw: 數據機燈號程式設定

source: Connecting
zh_tw: 連線中

source: Connect command:
zh_tw: 連線用指令:

source: Disconnect command:
zh_tw: 斷線用指令:

source: Confirm connection
zh_tw: 確認連線狀態

source: Updates per second
zh_tw: 每秒更新次數

source: Show connect time and throughput
zh_tw: 顯示連線時間與流量

source: Modem options
zh_tw: 數據機選項

source: Modem lock file:
zh_tw: 數據機鎖定檔:

source: Verify owner of lock file
zh_tw: 檢查鎖定檔的擁有人

source: Device:
zh_tw: 裝置:

source: Use ISDN
zh_tw: 使用 ISDN

source: Advanced
zh_tw: 進階

source: CPU Load Applet
zh_tw: CPU 負載程式

source: Released under the GNU general public license. CPU Load Meter Applet.
zh_tw: 以 GNU 一般公有版權 (GPL) 發行。 CPU 負載監測程式。

source: CPU Load
zh_tw: CPU 負載

source: Default Properties...
zh_tw: 預設內容...

source: Run gtop...
zh_tw: 執行 gtop...

source: Load average over 1 minute
zh_tw: 一分鐘內平均負載

source: Load average over 5 minutes
zh_tw: 五分鐘內平均負載

source: Load average over 15 minutes
zh_tw: 十五分鐘內平均負載

source: Load Average Applet
zh_tw: 平均負載小程式

source: Released under the GNU general public license. Load Average Meter Applet.
zh_tw: 以 GNU 一般公有版權 (GPL) 發行。 平均負載監測程式。

source: Load Average
zh_tw: 平均負載

source: Load Graph
zh_tw: 負載圖

source: Size:
zh_tw: 大小:

source: Maximum:
zh_tw: 最大:

source: Speed:
zh_tw: 速度:

source: Use default properties
zh_tw: 使用預設內容

source: User
zh_tw: 使用者

source: System
zh_tw: 系統

source: Nice
zh_tw: 優先值

source: Idle
zh_tw: 呆滯

source: Other
zh_tw: 其他

source: Shared
zh_tw: 共用

source: Buffers
zh_tw: 緩衝

source: Free
zh_tw: 閑置

source: Used
zh_tw: 使用中

source: Memory Load
zh_tw: 記憶體狀態

source: Swap Load
zh_tw: swap 狀態

source: Net Load
zh_tw: 網路狀態

source: Memory Load Applet
zh_tw: 記憶體負載小程式

source: Released under the GNU general public license. Memory Load Applet.
zh_tw: 以 GNU 一般公有版權 (GPL) 發行。 記憶體負載小程式。

source: Network Load Applet
zh_tw: 網路負載小程式

source: Released under the GNU general public license. Network Load Meter Applet.
zh_tw: 以 GNU 一般公有版權 (GPL) 發行。 網路負載程式。

source: Network Load
zh_tw: 網路負載

source: Swap Load Applet
zh_tw: 交換負載程式

source: Released under the GNU general public license. Swap Load Meter Applet.
zh_tw: 以 GNU 一般公有版權 (GPL) 發行。 交換負載程式。

source: Odometer
zh_tw: 里程表

source: a GNOME applet that tracks and measures the movements of your mouse pointer across the desktop.
zh_tw: 一個 GNOME 小程式，可以追蹤並記錄您滑鼠在桌面移動的距離。

source: Can't create odometer applet!
zh_tw: 無法建立里程表程式!

source: Reset
zh_tw: 重設

source: Odometer setting
zh_tw: 里程表設定

source: Use Metric
zh_tw: 使用公制

source: auto_reset
zh_tw: 自動重設

source: enabled
zh_tw: 啟動

source: Digits number
zh_tw: 位數

source: The QuickLaunch Applet
zh_tw: 快速啟動小程式

source: This applet adds some pretty small icons for your launchers to your panel, like the windowish QuickLaunch toolbar, avoiding that annoying huge GNOME launchers.
zh_tw: 這個小程式加入一些很小的圖示在您面板的發射器上，就像是快速啟動工具列，避免使用Gnome 的巨大發射器。

source: Launcher Properties
zh_tw: 發射器內容

source: drop launchers from the menu here
zh_tw: 從選單這裡 放下發射器

source: Launcher properties...
zh_tw: 發射器內容...

source: Delete launcher
zh_tw: 刪除發射器

source: File '%s' does not exist
zh_tw: 檔案 '%s' 不存在

source: Don't know how to make a launcher out of: '%s'
zh_tw: 不知道如何產生發射器而沒有: '%s'

source: Cannot create directory: ~/.gnome/quicklaunch. Aborting
zh_tw: 無法建立目錄： ~/.gnome/quicklaunch. 放棄中

source: Screen-Shooter Applet
zh_tw: 畫面狩獵者小程式

source: A useful little screengrabber. The left/top button allows you to grab either: a window (click to select which one) or an area (click and drag to select a rectangle.) The right/bottom button will grab the entire desktop. Share and Enjoy ;)
zh_tw: 一個有用的小型畫面抓取器。 使用 左/上 鍵以允許您抓取： 一個視窗 (按下以選擇) 或區域 (按下並拖曳範圍) 使用 右/下 鍵以抓取整個桌面。 Share and Enjoy ;)

source: Visit the author's Website
zh_tw: 光臨作者的網站

source: Screen-Shooter Settings
zh_tw: 畫面狩獵者設定

source: Capture WM decorations when grabbing a window
zh_tw: 當抓取視窗時，抓取視窗管理者的裝飾

source: Give audio feedback using the keyboard bell
zh_tw: 使用鍵盤鈴聲提供聲音回饋

source: Display Spurious Options (I got carried away)
zh_tw: 顯示假造的選項

source: Delay (seconds) before taking shot (only for entire desktop shots)
zh_tw: 在抓取桌面影像前延遲 (秒)

source: Compressed Quality (JPEG/MIFF/PNG mode) High: good quality/large file
zh_tw: 壓縮的品質 (JPEG/MIGG/PNG 模式) 高：好品質/大檔案

source: Create monochrome image
zh_tw: 建立黑白影像

source: Invert colours in image
zh_tw: 在影像中使用補色

source: Directory to save images in:
zh_tw: 要儲存影像的目錄：

source: Image filename:
zh_tw: 影像檔名：

source: Show expanded filename
zh_tw: 顯示擴展的檔名

source: Filetype is determined from filename suffix. Default filetype (if no extension or unrecognised extension) is miff. Recognised suffixes are: jpg, jpeg, bmp, cgm, cmyk, dib, eps, fig, fpx, gif, ico, map, miff, pcx, pict, pix, png, pnm, ppm, psd, rgb, rgba, rla, rle, tiff, tga, xbm, xpm, and several obscure ones. Try your luck with something interesting! Eg .html for a client-side image map. You'll get a .gif, .html, and a .shtml Recommendations: Small file, pretty good quality: jpg, 75% quality Slightly larger file but lossless: png, as much compression as you like. - compressing pngs takes longer at higher ratios, but is still lossless
zh_tw: 檔案類別是由檔案延伸檔名所決定的。 預設的檔案列別 (如果沒有延伸檔名或未知的延伸檔名) 為 miff。 已知的延伸檔名為： jpg, jpeg, bmp, cgm, cmyk, dib, eps, fig, fpx, gif, ico, map, miff, pcx, pict, pix, png, pnm, ppm, psd, rgb, rgba, rla, rle, tiff, tga, xbm, xpm, 與其他未知的。試試您的運氣以得到有趣的結果！ 例如 .html 給客戶端影像地圖。您會得到一個 .gif, .html 與一個 .shtml 建議: 小檔案，不錯的品質： jpg, 75% 品質 較大的檔案但較少損失： png 任何您希望的壓縮率 - 壓縮高比率的 png 要較長的時間，但仍然損失較少

source: View screenshot after saving it
zh_tw: 在儲存後檢視抓取的畫面

source: App to use for displaying screenshots:
zh_tw: 顯示抓取畫面要用的程式：

source: Files, Apps
zh_tw: 檔案，應用程式

source: Create thumbnail of image too
zh_tw: 同時建立影像的簡圖

source: Thumbnail Size (percentage of original)
zh_tw: 簡圖大小 (原始的百分比)

source: Thumbnail compression (JPEG/MIFF/PNG mode) High: good quality/large file
zh_tw: 簡圖的壓縮 (JPEG/MIFF/PNG 模式) 高：好品質/大檔案

source: Prefix to attach to thumbnail filename:
zh_tw: 簡圖檔名的延伸檔名：

source: Use high-quality intermediate for generating thumbnail
zh_tw: 使用高品質的中介以產生簡圖

source: (This'll chug loads of CPU, but will prevent compressing the image twice if a lossy file format is used) Don't use this if you're using a lossless compression format, or if you cherish speed and don't mind imperfection in your thumbnails.
zh_tw: (這將會增加 CPU 的負載，但可以避免當使用高失真的格式時壓縮二次 當您使用低失真的壓縮格式時不要用這個選項 或您在意速度而不是簡圖品質時也不要使用。

source: Thumbnails
zh_tw: 簡圖

source: All post-processing, frill and spurious options will chug more CPU than a simple screenshot, due to the creation and then conversion of an intermediate image. Intensive operations may take some time on less spiffy CPUs.
zh_tw: 所有後續的處理，修飾與裝飾視選項都會用掉更多的 CPU 時間， 這是因為要建立一個轉換的中間影像檔案。 密集的處理可能會耗去低速 CPU 的一些時間。

source: Normalize image (Span full range of color values to enhance contrast)
zh_tw: 一般的影像 (使用群育的顏色以加強對比)

source: Equalize image (Perform histogram equalization)
zh_tw: 均衡的影像 (使用等化器)

source: Enhance image (reduce noise)
zh_tw: 加強的影像 (減少雜訊)

source: Despeckle Image (reduce spots)
zh_tw: 去毛邊影像 (減少雜點)

source: Sharpen Image by what factor?
zh_tw: 依據哪個因素加強影像銳利度？

source: Rotate image clockwise by how many degrees?
zh_tw: 順時鍾旋轉幾度影像？

source: Adjust gamma
zh_tw: 調整 Gamma 值

source: Gamma value
zh_tw: Gamma 值

source: Post Processing
zh_tw: 後續處理

source: Create frame around image
zh_tw: 在影像周圍建立邊框

source: Frame Width (pixels)
zh_tw: 邊框寬度 (畫素)

source: Mirror image vertically
zh_tw: 垂直鏡射影像

source: Mirror image horizontally
zh_tw: 水平鏡射影像

source: Emboss image
zh_tw: 浮雕影像

source: When finished, send image and thumbnail filenames to script/program below
zh_tw: 當完成後，把影像與縮圖檔名送到下面的 命令稿/程式

source: Script or program to launch:
zh_tw: 要啟動的命令稿或程式

source: Script/program will be launched after image creation with the image filenames specified on the commandline as follows: {Script_Name} {Image_Filename} {Thumbnail_filename_if_specified} Hint: I use a script to update my website screenshot page. An example script should've been included in the tarball, or at my website.
zh_tw: 要用於影像建立後影像檔名的 命令稿/程式 請以下列的方式指定命令行： [指令稿名稱] [影像檔名] [縮圖檔名] 提示：我使用一個命令稿更新我網頁上的會面擷取畫面。 一個範例程式應該附在壓縮檔或我的網頁上。

source: Frills
zh_tw: 修飾

source: Blur image
zh_tw: 浮雕影像

source: Blur image by what factor?
zh_tw: 浮雕影像的參數？

source: Create Charcoal Effect
zh_tw: 建立碳筆畫效果

source: Charcoal by what factor?
zh_tw: 碳筆畫的參數？

source: Find Edges in Image
zh_tw: 找尋影像的邊緣

source: Find edges by what factor?
zh_tw: 找尋邊緣的參數？

source: Implode Image
zh_tw: 破裂影像

source: Implode by what factor?
zh_tw: 破裂影像的參數？

source: Spurious
zh_tw: 偽造

source: Create Painted Effect
zh_tw: 建立繪圖效果

source: Paint what radius around each pixel?
zh_tw: 在每一個畫素的周圍畫多少半徑？

source: Solarise Image
zh_tw: 過度曝光影像

source: Solarize factor?
zh_tw: 曝光參數？

source: Spread image pixels
zh_tw: 伸展影像畫素

source: Radius to around each pixel to spread?
zh_tw: 每個畫素要伸展的距離？

source: Swirl pixels. My favorite :-)
zh_tw: 漩渦畫素。我最喜歡的 :-)

source: Radius to swirl pixels around?)
zh_tw: 漩渦畫素周圍的半徑？

source: Spurious 2
zh_tw: 偽造 2

source: Grab a shot of a specific window or area
zh_tw: 在指定的視窗或區域抓取畫面

source: Grab a shot of your entire desktop
zh_tw: 抓取您整個桌面

source: There was a word expansion error I think you have stuck something funny in the directory box Screenshot aborted
zh_tw: 這是一個文字表示錯誤 我想您已經在目錄方塊中找到了有趣的東西 放棄抓取畫面

source: There was a word expansion error I think you have stuck something funny in the filename box Screenshot aborted
zh_tw: 這是一個文字表示錯誤 我想您已經在檔案名稱方塊中找到了有趣的東西 放棄抓取畫面

source: There was a word expansion error I think you have stuck something funny in the filename box
zh_tw: 這是一個文字表示錯誤 我想您已經在檔案名稱方塊中找到了有趣的東西

source: The specified filename: %s expands to: %s when passed to a shell
zh_tw: 指定的檔名： %s 擴展成： %s 當送到命令殼時

source: Articles
zh_tw: 文章

source: Delay between articles (10 = 1 sec):
zh_tw: 每份文章中的延遲 (10 = 1 秒)：

source: (These settings do not take effect until a refresh)
zh_tw: (這些設定要重新整理才會生效)

source: Scrolling
zh_tw: 捲動

source: Smooth scroll
zh_tw: 平滑捲動

source: Smooth type
zh_tw: 捲動方式

source: Speed
zh_tw: 速度

source: Delay when wrapping text:
zh_tw: 跳躍文字的延遲：

source: Scroll speed between lines (Smooth scroll):
zh_tw: 在行之間捲動 (平滑捲動)：

source: Loading headlines...
zh_tw: 載入標題中...

source: Creating user directory: %s
zh_tw: 建立使用者目錄: %s

source: Unable to create user directory: %s
zh_tw: 無法建立使用者目錄: %s

source: A stock ticker-like applet
zh_tw: 一個類似股市行情小程式

source: SlashApp Article List
zh_tw: SlashApp 文章列表

source: No articles
zh_tw: 沒有文章

source: Unable to parse document
zh_tw: 無法分析文件

source: Unable to initialize request. Shouldn't happen
zh_tw: 無法初始化要求。不應該發生的

source: Unable to prepare request.
zh_tw: 無法分析要求

source: Unable to process request.
zh_tw: 無法處理要求

source: Sound Monitor Applet
zh_tw: 音效監視小程式

source: Sound monitor interface to Esound Released under the GNU general public license.
zh_tw: Esound 的聲音監控介面 依據 GNU 一般公共授權。

source: Place Esound in standby
zh_tw: 將 Esound 放在待命模式

source: Resume Esound
zh_tw: 繼續 Esound

source: Start Esound
zh_tw: 啟動 Esound

source: Manager...
zh_tw: 管理者...

source: Volume
zh_tw: 音量

source: Balance
zh_tw: 平衡

source: You have enabled the "Monitor sound input" option. If your sound card is not fully 100% FULL DUPLEX (can do input and output simultaneously), then this may touch bugs in sound drivers/esound that may hang the system. You have been warned!
zh_tw: 您已經啟動了 "監視聲音輸入" 選項。 如果您的音效卡不是完整的全雙工支援(可以同時輸出/入聲音), 這可能會觸發音效驅動程式的臭蟲，並導致當機。 我警告過您了！

source: Peak indicator
zh_tw: 峰值指示器

source: off
zh_tw: 關

source: active
zh_tw: 啟動

source: smooth
zh_tw: 平滑

source: Peak indicator falloff speed
zh_tw: 峰值指示器下落速度

source: Scope (scale 1:X, where X = ? )
zh_tw: 範圍 (比例 1:X, X = ? )

source: Connect points in scope
zh_tw: 範圍的連接點

source: Screen refresh (frames per second)
zh_tw: 畫面更新速度 (每秒頁框數)

source: ESD host to monitor:
zh_tw: 要監視的 ESD 主機：

source: Monitor sound input (only use if sound card is FULL DUPLEX)
zh_tw: 監視聲音輸入 (只有全雙工音效卡才能使用)

source: Tick-a-Stat event log
zh_tw: Tick-a-Stat 事件紀錄

source: A ticker to display various information and statistics.
zh_tw: 顯示許多資訊與統計的跑馬燈。

source: unable to create user directory: %s
zh_tw: 無法建立使用者目錄：%s

source: The unique information and status ticker.
zh_tw: 獨特的資訊與狀態跑馬燈。

source: Event log...
zh_tw: 事件紀錄...

source: Core dump information (Tick-a-Stat)
zh_tw: 核心傾印資訊 (Tick-a-Stat)

source: Core dump module (Tick-A-Stat)
zh_tw: 核心傾印模組 (Tick-a-Stat)

source: The core dump module is processing a core file...
zh_tw: 核心傾印模組 正在處理檔案...

source: Core Dump Module
zh_tw: 核心傾印模組

source: Enable this module
zh_tw: 啟動這個模組

source: Show backtrace dialog on new core files
zh_tw: 在新的核心檔案顯示回朔追蹤

source: Path to monitor:
zh_tw: 監視器的路徑：

source: Core dump catcher
zh_tw: 核心傾印捕捉器

source: This module monitors a path for core dumps, if one is found it is time stamped and a backtrace logged (using gdb).
zh_tw: 這個模組監視一個核心傾印的路徑， 如果有找到，將會使用 gdb 回朔追蹤。

source: Load Average information (Tick-a-Stat)
zh_tw: 平均負載資訊 (Tick-a-Stat)

source: The Load average is very high.
zh_tw: 平均負載相當高。

source: Load average is at a critical point, help me!
zh_tw: 平均負載在臨界點，救命！

source: Load Average Module
zh_tw: 平均負載模組

source: Check every:
zh_tw: 檢查間隔：

source: Seconds
zh_tw: 秒

source: Warning options
zh_tw: 警告選項

source: Show pop-up dialog for this event
zh_tw: 對這個事件顯示跳出對話框

source: Load average threshhold:
zh_tw: 平均負載的限制：

source: Text to display:
zh_tw: 要顯示的文字：

source: Alert options
zh_tw: 警告選項

source: Load average monitor
zh_tw: 平均負載監視器

source: This module monitors the system load average, and displays warning when it rises above certain points.
zh_tw: 這個模組監視系統的平均負載， 並在提升到特定點時提出警告。

source: script "
zh_tw: 指令稿 "

source: Tick-a-Stat script encountered an error:
zh_tw: Tick-a-Stat 指令稿發現一個錯誤：

source: Enabled
zh_tw: 啟動

source: Line delay
zh_tw: 延遲行

source: Update interval
zh_tw: 更新的周期

source: News and Information Module
zh_tw: 新聞與資訊模組

source: Line (s):
zh_tw: 行數：

source: Update (m):
zh_tw: 更新：

source: body
zh_tw: 主體

source: image
zh_tw: 影像

source: topic
zh_tw: 標題

source: date
zh_tw: 日期

source: Show:
zh_tw: 顯示：

source: News and information ticker
zh_tw: 新聞與資訊模組

source: This module can display news and other information.
zh_tw: 這個模組可以顯示新聞與其他資訊。

source: File tail view file (Tick-a-Stat)
zh_tw: 檢視檔案尾端 (Tick-a-Stat)

source: no file specified
zh_tw: 沒有指定檔案

source: File tail information (Tick-a-Stat)
zh_tw: 檔案尾端資訊 (Tick-a-Stat)

source: File tail for
zh_tw: 檔案尾端給

source: File Tail Module
zh_tw: 檔案尾端模組

source: Path to tail:
zh_tw: 到 tail 的路徑：

source: Choose a file to tail
zh_tw: 選擇一個要看的檔案

source: Show pop up dialog for new lines.
zh_tw: 對新的行顯示跳出對話窗。

source: File tailer
zh_tw: 檔案尾端

source: This module monitors a file for appended text, and prints it. Useful for log files.
zh_tw: 這個模組檢視並印出檔案增加的文字， 對紀錄檔很有用。

source: Test Module
zh_tw: 測試模組

source: This is the test module's description line.
zh_tw: 這是測試模組的說明行。

source: Modules
zh_tw: 模組

source: Event Log
zh_tw: 事件紀錄

source: Enable logging of events
zh_tw: 啟動事件紀錄

source: Log path:
zh_tw: 紀錄路徑：

source: Choose a log file
zh_tw: 選擇紀錄檔

source: Width:
zh_tw: 寬度:

source: Use all room on panel
zh_tw: 使用面板的全部空間

source: Height:
zh_tw: 高度:

source: Use panel size hint
zh_tw: 使用面板大小提示

source: The Web Browser Controller
zh_tw: 網頁瀏覽器控制器

source: Launch new window
zh_tw: 開啟新視窗

source: Where Am I?
zh_tw: 我在哪兒？

source: A cursor position reporting applet. = Clicking mouse button 1 grabs the cursor. = Dragging with mouse button 1 held down shows the size of the region.
zh_tw: 游標位置回報小程式。 = 按下滑鼠鍵 1 以取得游標。 = 以滑鼠鍵 1 拖曳顯示範圍大小。

source: whereami_applet
zh_tw: 我在哪小程式

source: WebControl Properties
zh_tw: 網頁控制內容

source: Display "launch new window" option
zh_tw: 顯示 "開啟新視窗" 選項

source: Clear
zh_tw: 清除
